- Valuta lo stato di denti e gengive.
- Rimuove la placca e il tartaro sopra e sotto gengiva.
- Esegue la detartrasi con strumenti manuali o ultrasuoni.
- Lucida i denti per eliminare macchie superficiali.
- Controlla eventuali segni di carie.
- Valuta la presenza di infiammazione gengivale.
- Misura le tasche parodontali se necessario.
- Applica fluoro o prodotti remineralizzanti.
- Fornisce indicazioni personalizzate per l’igiene domiciliare.
- Pianifica eventuali controlli o trattamenti successivi
