1. Accoglie il paziente
2. Fa stendere il paziente
3. Fornisce al paziente un bicchiere con acqua e colluttorio con cui pulire la bocca
4. Mette una tovaglietta al paziente per evitare che si sporchi il suo vestito
5. Chiede all'assistente di inserire l'aspiratore nella bocca del paziente
6. Pulisce gli strumenti del lavoro
7. Attiva gli strumenti
8. Inizia a pulire, partendo dagli incisivi del paziente
9. Quando arriva all'ultimo molare, termina la pulizia
10. Fa sistemare il paziente
11. Fa pagare il paziente e lo saluta